Vimos o uso e as diferenças básicas entre os métodos GET e POST, que resumindo são: GET é utilizado para a busca de informações e tem seus parâmetros listados na URL, indicados pela presença da interrogação (?) seguido de pares de chave e valor, lembrando que vários parâmetros podem ser enviados simplesmente concatenando-os com o caractere &. Exemplo: https://www.youtube.com/results?search_query=ayrton+senna&sp=cam%250

O POST por outro lado é mais utilizado para criação de recursos, informações no servidor e envia seus dados no corpo da requisição.

Para finalizar o capítulo, mencionamos que existem outros métodos HTTP como o DELETE e PUT (e acredite que tem mais ainda). O DELETE existe para enviar uma requisição com a intenção de remover um recurso, PUT para atualizar. No entanto, esses métodos são poucos utilizados no desenvolvimento de aplicações web, eles são mais importantes quando se tratam de serviços web.